Les morts doivent retourner d'où ils viennent !
La Rétribution de l'Éventail.
SHINOBI
Je m'occupe de Kyûbi et de Hachibi.
Obito, charge-toi d'eux !
Hein ? Je t'en empêcherai !
Obito.
Que t'est-il arrivé ? Pourquoi es-tu à ses côtés ?
Invocation !
QUATRIÈME HOKAGE
T'es en retard, Obito.
Te voilà enfin.
- C'est toi, Obito ? - On t'attendait.
- Juste à temps. - Tu plaisantes ?
On a déjà fait les présentations.
À ton tour.
Je suis un futur Hokage !
Obito Uchiwa !
Et mon visage de pierre arborera mes lunettes fétiches
et mes Sharingans !
Ainsi, les autres villages me verront de loin !
Ils trembleront de peur devant mon visage de pierre
et n'oseront jamais nous défier !
On verra tout ça une fois que tu auras éveillé tes Sharingans
qu'on ne verra pas à cause des lunettes !
Il suffira de les graver au-dessus !
Comme ça, t'auras l'air d'un cinglé.
En tout cas...
je suis heureux d'avoir un subordonné qui partage mon rêve.
Je suis Minato, ton instructeur. Enchanté.
Ouais !
Maître Minato.
Ces souvenirs...
ce monde, tel qu'il est...
Ils n'ont plus d'importance !
Ça marchera jamais, demeuré !
Je suis le fils du Quatrième Hokage !
Plus personne ne te suivra dans ta folie !
Vraiment ?
Et moi qui cherchais à t'épargner par pure compassion.
Cette fois, je vais me lâcher.
Voici le Dragon Ligneux qui, autrefois, avait muselé Kyûbi !
Il n'y a pas à dire, Madara est très fort.
C'est justement pour ça que le jeu en vaut la chandelle
Tu ne te laisses jamais démonter, toi.
Moi aussi, je vais me lâcher, saleté de zombie.
Tu vas dégager pour de bon !
Pourquoi ?
Pourquoi t'associer avec Madara ?
Je n'ai rien à te dire.
J'ai juste...
ce dernier combat à livrer !
LA DÉCISION DE KAKASHI
Doton !
Le Mur de Boue !
Pourquoi ?
Et si tu la bouclais, un peu ?
Espèce de beau parleur.
Pour moi, Croc Blanc était un véritable héros.
Certes, dans le monde des ninjas, ceux qui transgressent les lois
sont des moins que rien.
Mais...
ceux qui ne pensent pas à leurs compagnons sont encore pires.
Repense à Rin.
Tu l'as laissé mourir,
n'est-ce pas ?
Oui, je suis un moins que rien.
Toi, Obito, tout ce temps... Kamui...
... tu as été mon héros.
Alors pourquoi ?
Saleté...
Cette maudite créature absorbe le Chakra de Kyûbi !
Bon sang...
Évasion prévisible... Nous avons la même pupille.
Obito... Comment en es-tu arrivé là ?
C'est à cause de Rin ?
À moi de protéger mes camarades !
Allons vite secourir Rin !
OK !
Les misérables doivent la fermer, j'ai dit.
Meurs.
Je n'ai pas pu tenir la promesse que je t'avais faite.
C'est vrai...
Je ne suis qu'un misérable.
Mais toi,
tu étais le héros de Konoha.
Pourquoi avoir pris cette voie-là ?
C'est l'amère réalité.
Exécutant ou donneur d'ordres...
le shinobi qui a survécu à ce monde est un être exécrable.
Nous en sommes l'exemple même,
Kakashi.
Maître Kakashi...
Impossible de bouger...
Ceux-là aussi sont des boulets pour toi, non ?
Ce monde touche à sa fin.
Afin d'en profiter, rien que nous deux,
commençons par arranger le champ de bataille.
Aucun misérable ne peut échapper au cycle de la vie et de la mort.
Voilà pourquoi je vais rebâtir entièrement ce monde !
Vous m'énervez tellement que j'en suis à court d'insultes.
Alors je vais plutôt t'apprendre une chose.
Je ne suis pas un misérable !
Et je n'en deviendrai pas un !
Ça n'arrivera
jamais !
Je ne laisserai pas mon équipe se faire massacrer.
Pardonne-moi, Naruto.
Je t'ai appris la maxime d'Obito, mais j'allais encore défaillir.
Le Tigre du Zénith !
L'Éclair Pourfendeur !
Ce n'était pas du bluff.
Obito. La volonté qui t'animait autrefois
est désormais à mes côtés.
Et je peux faire une chose : protéger ce que représente Naruto !
"Protéger ce que représente Naruto" ?
Et c'est pareil pour moi...
Ils sont à bout de forces,
mais jouer les bravaches, c'est la marque de Konoha.
L'Étreinte Ligneuse s'affaiblit !
Bee !
Sois prudent, Naruto !
Son Étreinte Mokuton est digne de celle du Premier Hokage !
Elle peut museler la puissance des Bijûs !
Comme celle du Commandant Yamato.
Un Éclair Pourfendeur s'appuyant sur un Sharingan.
Quelle dextérité avec ta pupille ! Tu as même éveillé le Kaléidoscope.
Mais pourras-tu t'extraire à nouveau de ma bulle dimensionnelle,
dans ton état ?
Retourne dans la cage à minables, Kakashi !
Maître Kakashi...
reste avec moi !
Ça va aussi se gâter du côté de Jûbi...
Obito ne regarde pas par ici.
Je vais en profiter pour m'activer.
Tu ne fais plus le fier.
On voit que tu en baves.
Regarde donc ton voisin, au lieu de donner des leçons.
C'est clair que je ne peux pas le laisser ainsi.
L'abus du Sharingan ne lui a pas fait du bien.
Si jamais Obito l'aspire...
Naruto, laisse-moi ta place, un instant.
- Je m'occupe de lui. - Mais...
Discute pas ! On change...
Hé, gamin, donne-moi ta main.
Tu es...
Donne-moi ta main, allez !
Crétin de Kurama ! Qu'est-ce que tu as fait ?
Maintenant, tu as les mains libres.
À toi de jouer, Naruto.
Bon sang...
Maintenant qu'on a percé ton truc, on peut contre-attaquer.
Prends ça aussi !
Oui, tu n'as pas l'air au mieux de ta forme, Obito !
Quoi ?
Kakashi l'a frappé dans l'autre dimension.
Je peux, contrairement à toi,
donner tout le Chakra que je veux à la cible de mon choix.
Encore un truc que je dois t'apprendre...
Quand as-tu fait ça ?
Quand j'ai attrapé et fait valdinguer Kakashi.
- Alors... - Bien sûr...
Il peut sortir de là quand bon lui semble.
Maître Kakashi !
Remercie Kyûbi pour moi, tu veux ?
D'accord !
Pulvérisons-le avec tout notre Chakra avant qu'il revienne à lui !
OK !
C'est parti, Bee et Hachibi !
Ouais ! Feu !
Cette fois, c'est la fin !
Le Chakra de la Statue
s'est volatilisé.
Ça y est ! On l'a eu, ce tordu !
Génial !
Vous croyez que c'est fini ?
Oui.
C'en est fini de ce monde.
Bon...
À nous.
Sous-titres : Sébastien Bigini